Wang Yunya.
Llevatela lejos.
Sí.
Su hora de muerte
es un poco antes que
esas tres víctimas masculinas
encontrado ayer
Yo creo
Su cuerpo ya estaba allí
Cuando la policía descubrió
Esas tres víctimas masculinas de ayer.
¿Cual es tu evidencia?
Bien.
Esas tres víctimas masculinas
Todos presentaban síntomas de hipotermia.
Pero uno de ellos, llamado Guo Yiliang,
En comparación con las otras dos víctimas,
Tenía un síntoma adicional.
Patológicamente se presenta como
necrosis extensa de las bandas de contracción subendocárdicas en la pared libre del ventrículo izquierdo,
resultando en un infarto de miocardio coronario no obstructivo.
No parezcas tan confundido
En términos simples,
Estaba literalmente muerto de miedo.
He estado desconcertado por algo
que no pude entender.
Estas esculturas en las casas abandonadas,
Tienen una apariencia bastante extraña.
Alguien que no esté familiarizado con ellos podría
Poner escalofríos a primera vista.
Pero de todas formas,
No deberían ser suficientes
asustar literalmente hasta la muerte a un joven sano.
Pero ahora creo
Hemos encontrado la respuesta.
Ya había especulado antes
Si las muertes de estos tres hombres
Podría haber sido causado por factores accidentales.
Hipotermia,
privación de oxígeno y shock.
Estos podrían ser factores no humanos.
Pero ahora con
La apariencia del cuerpo de esta víctima femenina,
Creo en la posibilidad de muerte accidental.
Básicamente se puede descartar.
Pero ahora surge una nueva pregunta.
Si fue deliberado,
Entonces ¿cómo era ese ambiente de hipotermia?
¿Y se crea privación de oxígeno?
En un asesinato en una habitación cerrada,
Lo más importante es asegurar la hermeticidad.
Wei me lo dijo antes
Tomaron medidas para sellar puertas y ventanas
para evitar que los insectos dañen
Estas esculturas de madera.
Esto no es suficiente.
También debe ser hermético.
Necesitarían utilizar materiales externos
para transformar esta habitación
en un espacio completamente sellado.
Luego use algunos métodos especiales
Para convertir este espacio sellado en uno de baja temperatura,
ambiente privado de oxígeno.
Su análisis tiene mucho sentido,
pero ¿qué tipo de métodos especiales?
¿A qué te refieres?
¿Qué podrían ser?
Mira esto.
Esta vid
la parte superior se ha marchitado,
pero las raíces están creciendo normalmente
y permanecen intactos.
Creo que es nitrógeno líquido.
Si el nitrógeno líquido
entró en esta habitación,
La temperatura bajaría.
Las vides cerca de la ventana
se deterioraría más rápido
debido a la caída de temperatura.
Pero las raíces
siguió creciendo
porque su temperatura se mantuvo estable.
Pero ¿cómo llegó el nitrógeno líquido?
Esta es la respuesta.
El nitrógeno líquido es similar al hielo seco.
Crea una niebla blanca y brumosa.
Cuanto más fría esté la habitación,
Cuanto más miedo tienen.
Y cuanto más miedo tienen,
Cuanto menos probabilidades haya de que escapen del almacén.
Todo coincide.
Haré que alguien recoja muestras.
y llevarlos de vuelta para analizarlos.
Chi Xia.
¿Qué opinas?
No tengo mucha experiencia con la investigación de la escena del crimen.
No podemos encontrar más pistas,
Pero desde una perspectiva de psicología criminal,
Hay varias preguntas que no puedo resolver.
¿Por qué el asesino entregaría a las cuatro víctimas?
¿Diferentes métodos de muerte?
Métodos de muerte complicados
multiplicaría el riesgo de cometer el delito.
En un entorno montañoso tan remoto,
gastando un esfuerzo enorme
para crear un resfriado,
alarmante,
ambiente privado de oxígeno.
Es como si fueran
realizando algún tipo de ritual.
La segunda pregunta es:
¿Cuántos asesinos hay?
Colocación de una víctima femenina
en una ubicación predeterminada
y matando a tres hombres adultos
No parece una tarea que una sola persona pueda realizar.
La tercera pregunta:
La conexión entre los tres machos adultos es
Todos pertenecían al mismo club al aire libre.
Ahora hay una cuarta víctima
que también es mujer.
¿Existe todavía esta conexión?
Déjamelo a mí.
Voy a investigarlo.
Somos culpables.
Lo encontré.
Hace cinco años,
Hubo un accidente de rescate en Yuji.
Un grupo de excursionistas subió a la montaña.
sin presentar informe.
Como resultado, debido a que no estaban familiarizados con el terreno,
Se quedaron varados en la montaña.
En ese momento, había un aldeano
que organizó un equipo de rescate voluntario.
Fue este equipo de rescate.
¿Alguien murió en esa operación de rescate?
Sí.
El líder del equipo de rescate se llamaba Zhao Shengqian,
y él fue el único que murió.
Todos los demás fueron rescatados.
Este incidente causó mucho revuelo en Internet en aquel momento.
Wei,
No te apresures.
Cuéntanos más detalles.
Gracias, Capitán Luo.
Hace cinco años,
Yuji se convirtió en un destino de aventura popular en la zona.
Muchos entusiastas de la aventura vinieron debido a su reputación.
Sin embargo,
No todas las montañas de la zona estaban abiertas al público.
Incluyendo el uno
donde encontramos el cuerpo, Montaña de la Muerte.
Señor, ¿puedo preguntarle?
¿Cómo llegar a la Montaña de la Muerte?
¿Por qué preguntas por ese lugar?
Somos de fuera de la ciudad.
Hemos oído que es interesante,
y queremos comprobarlo.
¿Interesante?
Sólo escucha el nombre de la montaña.
¿Suena como un lugar divertido?
¿Qué quieres decir?
Había un contratista valiente antes
quien construyó un complejo turístico en la montaña.
Pero los accidentes seguían ocurriendo en la montaña.
Eventualmente,
Ya nadie se atrevía a ir allí.
Su negocio fue empeorando cada vez más.
y más tarde el complejo fue abandonado.
¡Qué montaña más espeluznante!
Además de docenas de casas antiguas y ruinosas.
¿No tienes miedo de atraer algo no deseado?
¿Qué deseas?
Cógelo rápidamente
Vamos, tómalo.
Próximo.
De hecho,
No vamos a subir la montaña.
Simplemente paseando al pie del mismo.
Tomando algunas fotos
Para presumir más tarde.
¿Cuánto cuesta?
En total,
46.
Aquí hay 50.
Quédese con el cambio.
Gracias.
¿Cómo llegamos allí?
Sigue caminando por este camino
hasta que veas un pequeño arroyo.
Pero,
simplemente quédate al pie de la montaña.
No subas allí bajo ninguna circunstancia.
Es peligroso allí arriba.
Gracias, jefe.
- Cuídate.
¿Qué le gustaría?
En realidad habían bastantes grupos de personas ese día.
Después de entrar en la Montaña de la Muerte,
El dueño del puesto estaba atento
y esperó cerca.
Efectivamente, había un grupo de personas.
que nunca volvió a bajar.
El dueño se preocupó
y llamó a la policía.
Pero ya sabes,
personas de entre veinte y treinta años
Podría estar vagando por cualquier lugar.
Todos buscaron primero por todo el pueblo.
pero no pude encontrarlos.
Sólo entonces subieron a la montaña para rescatarlos.
¿Cuántas personas había en el equipo de rescate?
Ocho personas.
No eran rescatistas profesionales,
Sólo niños que crecieron en el pueblo,
que corría descalzo por la montaña desde niño.
El líder del equipo de rescate
Era Zhao Shengqian.
En ese momento tenía sólo 26 años.
Al final,
No sólo perdió la vida
pero también su reputación.
¿Por qué?
Salvar a la gente es una buena acción.
Exactamente.
Las personas atrapadas fueron rescatadas,
Los rescatistas se sacrificaron.
Deberían haber sido honrados,
Entonces, ¿por qué se vio afectada su reputación?
Por eso la gente dice que su muerte fue injusta.
De hecho, mucha gente subió a la Montaña de la Muerte ese día.
La mayoría de las personas fueron descubiertas temprano,
pero todavía quedaban algunos,
y el rescate fue extremadamente difícil.
Algunas personas sugirieron
Ese rescate no era necesario,
Pero Zhao Shengqian se negó a rendirse.
Tómatelo con calma.
Dejemos que los demás se pongan al día.
Primero lleva a esta gente de regreso al pueblo.
Volveré y buscaré de nuevo.
Capitán,
¿estás loco?
Pronto oscurecerá.
Esta es la Montaña de la Muerte,
Nadie regresa de allí.
Sí, Capitán.
Así es.
No os preocupéis todos.
He estado en la Montaña de la Muerte
más veces que todos ustedes juntos.
Está bien.
Capitán.
Dejame ir contigo
No hay necesidad.
Tu pierna está en mal estado.
Debes asegurarte
Estas personas bajan sanas y salvas.
Tengo que volver atrás y buscar de nuevo.
Si no encuentro a nadie me iré.
Antes de que oscurezca,
Definitivamente volveré.
Capitán,
Déjame ir contigo.
He estudiado supervivencia en la naturaleza.
y conocer los cuidados médicos básicos de emergencia.
Capitán.
Lleva a Feiyu contigo.
Realmente no es seguro para ti ir solo.
Vamos.
Cuidado donde pisas
Sigue moviéndote.
Entonces Zhao Shengqian y Qu Feiyu tuvieron un accidente.
Sí.
Los demás miembros del equipo de rescate
Primero escoltaron a la gente que habían encontrado montaña abajo.
Zhao Shengqian y Qu Feiyu tomaron comida y agua.
y continuó la búsqueda de sobrevivientes.
Después,
Pasaron tres días más.
El resto de la gente bajó poco a poco de la montaña.
Pero Zhao Shengqian y Qu Feiyu
Nunca bajó.
Así que los aldeanos
organizó otro grupo de búsqueda para subir a la montaña.
Finalmente encontraron a Zhao Shengqian muerto.
y Qu Feiyu inconsciente.
¿Qué pasa con Zhao Shengqian?
¿Cuál fue la causa de su muerte?
¿Has investigado?
Sí, lo hicimos.
Zhao Shengqian sufría de hambre,
deshidración,
y la hipotermia.
Esto me llevó al agotamiento,
provocando que cayera por un acantilado,
muriendo por un traumatismo craneoencefálico severo.
¿Qué pasa con Qu Feiyu?
Qu Feiyu estuvo en coma durante tres meses.
Ella escapó de la muerte,
pero no sin consecuencias.
Desde que se despertó,
Ella ha estado ciega.
Uno...
¿Qué pasa con la reputación arruinada?
¿Qué pasó?
Después de que se encontró el cuerpo de Zhao Shengqian,
reporteros
Entrevistó a Shi Guangxuan, quien todavía estaba
bajo observación en el hospital.
Como resultado, este Shi Guangxuan
acusó a Zhao Shengqian de carecer de habilidades profesionales,
Afirmando que durante el rescate,
Puso a otros en riesgo.
Zhao Shengqian estaba muerto.
Qu Feiyu estaba en coma.
Por supuesto que la gente lo creyó.
lo que dijeron los sobrevivientes.
Para empezar, no eran un equipo de rescate profesional.
Muchas personas en línea se dieron cuenta de este punto y comenzaron a criticarlos.
¿Cómo terminó este asunto?
A medida que pasaba el tiempo,
La gente se olvidó de ello.
El equipo de rescate se disolvió.
Qu Feiyu no era local,
Así que dejó a Yuji poco después.
Los vivos continuaron con sus vidas.
Es solo que
Zhao Shengqian y su familia eran bastante lamentables.
Xiaowei.
¿Podría molestarte para hacer otro viaje?
Por favor, adelante.
Descubra más sobre
Información actual de la familia de Zhao Shengqian
y déjame saber.
También sobre aquellos miembros del equipo de rescate de aquel entonces.
Bueno.
¿Te resulta familiar?
¿Qué?
Las 12 esculturas.
Las palabras "Somos culpables".
Y otra vez la venganza.
¿No parece obra de Fox?
En efecto.
Pero por ahora tenemos pistas limitadas.
No sabemos quién es Fox
El próximo objetivo será.
Si realmente es ella,
¿Dónde estaría el 25?
Bueno.
Lo tengo.
Acabo de pedirle a Curly que comprobara algo.
Este Qu Feiyu abandonó el país hace tres meses.
sin registro de regreso.
Tiene sentido cuando lo piensas.
Una persona completamente ciega
puede tener un motivo
pero difícilmente tiene la capacidad de cometer estos crímenes.
Probablemente ella no sea el objetivo de Fox.
Capitán Luo.
Señorita Xia.
Wei.
¿Podrías contarme sobre?
¿La esposa de Zhao Shengqian en detalle?
Seguro.
La esposa de Zhao Shengqian
Se llama Feng Yuqin.
Desde que murió Zhao Shengqian,
La personalidad de Feng Yuqin se ha vuelto muy extraña.
A menudo se mete en grandes discusiones.
con los vecinos por asuntos triviales.
Nuestra emisora ​​ha mediado muchas veces.
Ahora sobrevive con trabajos ocasionales.
Mientras cuidaba a la madre de Zhao
y un niño de 7 años.
Por su personalidad ha ofendido a mucha gente,
Así que su círculo social es bastante limitado.
En breve,
Es difícil llevarse bien con ella.
Resentido,
tranquilo,
y socialmente aislados.
Este tipo de personas son fácilmente manipulables por Fox.
Este es el restaurante.
Este es Feng Yuqin.
Aquí está tu plato de verduras.
Wei.
Ve y pídele a Feng Yuqin que salga.
Necesitamos obtener alguna información de ella.
Bueno.
Para la mesa tres.
Feng Yuqin.
Están aquí dos funcionarios de la ciudad.
Quieren saber sobre la misión de rescate de Zhao Shengqian hace cinco años.
Por favor coopere con ellos.
¿Qué?
¿No quedó todo suficientemente claro entonces?
Desde que te encontré,
Significa que hay más detalles que agregar.
Primero escribe lo que estás haciendo.
Por favor coopere.
No puedo.
¿No ves que estoy ocupado?
Fideos de arroz.
¿No pedí fideos?
Entonces ¿dónde están mis fideos de arroz?
No cooperar.
Siempre así.
¿Cuanto tiempo he estado esperando?
Aquí.
¿No te dije que sirvieras la mesa 3?
Llévalo allí.
¿A quién le estás criticando?
Ni siquiera estaba enojado todavía.
¿Por qué estás tirando cosas?
No causes problemas
¿No te lo acabo de traer?
¿Qué pasa con tu actitud?
Buscas problemas, ¿eh?
Cómelo si quieres.
Si no, vete.
No, tú...
Hermano.
Cálmate.
Tómalo con calma.
Jefe.
Hazle un tazón nuevo a mi amigo aquí.
Es mi culpa.
Está bien.
Sírvele primero.
No tengo prisa.
También,
su empleado Feng Yuqin.
Necesito tomar prestado algo de su tiempo.
Ya te lo he dicho muchas veces.
¿Qué más hay que decir ahora?
Ese equipo de rescate de aquel entonces
Estuvo atrapado en la montaña durante muchos días.
El capitán Zhao tenía experiencia
y al final los rescató a todos con éxito.
Pero él
no sólo perdió la vida,
pero también fue calumniado
y su reputación quedó arruinada.
Por eso has estado viviendo
bajo los chismes de todos.
¿Alguna vez has pensado en?
¿Cambiar esta situación?
Nada cambió hace cinco años.
¿Qué sentido tiene pensar en ello ahora?
Cuando Zhao Shengqian estaba presente,
Tu calidad de vida debe haber sido bastante buena.
Ahora sólo puedes trabajar como ayudante en este restaurante.
¡Qué gran diferencia!
Después de todo este tiempo,
¿Sientes algún resentimiento?
¿Resentimiento?
¿Puede el resentimiento alimentarme?
Lo pasado, pasado está.
Si pienso demasiado en ello,
¿Cómo puedo seguir con mi vida?
Escuche, oficial,
¿Estás aquí hoy?
Para aprender sobre el antiguo caso
¿O simplemente para reírse de mí?
Feng Yuqin,
¿Qué pasa con tu actitud?
¿Te acabo de ayudar para nada?
No seas tan desagradecido
Déjame decirte algo.
Tenemos una sospecha razonable
que guardas resentimiento hacia los excursionistas que fueron rescatados hace 5 años,
y podría estar buscando venganza en nombre de Zhao Shengqian
y posiblemente los asesinaron.
Si sientes que te están acusando injustamente,
Por favor coopere seriamente con nuestra investigación.
Venganza.
Sólo culpo a Zhao Shengqian por ser demasiado servicial en aquel entonces.
trayendo problemas sobre sí mismo.
No tengo ningún deseo de vengarlo.
y meterme en problemas.
Solo quiero cuidar de
Los ancianos y los niños de mi familia.
Si insistes en ponerme las cosas difíciles...
Solo arrestame
y dejar que los ancianos y los niños
morir de hambre en casa.
No,
No queremos hacerte pasar un mal momento.
Sólo queremos entender mejor tus pensamientos.
para que podamos ayudarte.
¿Mis pensamientos?
¿Mis pensamientos realmente importan?
Han pasado 5 años.
La asociación civil de búsqueda y rescate insiste
Hubo problemas con la operación de rescate de Zhao Shengqian.
Ahora ni siquiera se puede emitir la compensación.
Ustedes, oficiales de policía,
¿No puedes hacer algo al respecto?
Con gente así no se trata,
pero en cambio me das,
el familiar de la víctima,
Un momento difícil, ¿verdad?
¿Qué te pasa hoy?
I...
¿Por qué estás tan irascible?
Feng Yuqin es solo un sospechoso.
¿Por qué estás sacando conclusiones precipitadas?
¿Y tratándola como a una criminal?
Creo que tener entusiasmo
Porque es algo bueno para el caso.
Pero déjame darte un consejo.
En el futuro, nos centraremos en el caso en sí.
en lugar de solucionarlo rápidamente.
Ser impaciente no cerrará el caso.
Sólo cuando tengas evidencia
¿Se puede cerrar el caso, no?
No dejes que tus emociones
afectar tu comportamiento
Lo siento por hoy.
Admito que hoy fui demasiado impulsivo.
Pero lo prometo
de aquí en adelante,
Definitivamente seguiré órdenes.
Ya no actuaré precipitadamente.
Muy bien, vamos.
Sigue buscando otras pistas.
Pero necesitamos
Mantenga a alguien vigilando a Feng Yuqin.
Entiendo.
Basado en el estilo habitual de operación de Fox,
Incluso puede manipular a una persona mayor como Zheng Lanshu.
¿Pero cómo lo logró?
Sospecho
Esta cabeza de Buda estuvo una vez suspendida.
¿Por qué?
Por lo general, cuando las personas están en un espacio cerrado,
¿Dónde se esconderían?
Apariencia especial
Chi Xiao Wang Yunhan
Xu Yang Wang Menghan
Qu Feiyu Wang Yunya
Heizi You Tiao
Elenco del caso de asesinato en serie de Liuli Eyes
Qin Mei Fu Zhenni
Sun Lin Zhang frotando
Xie Zizheng Gu Yi
Guo Yiliang Él Yujun
Feng Bin He Qijun
Joven Chi Xia Liu Yuluifei
Joven Qu Bai Xie Kaiqi
Cliente A Cai Chengjun
La madre de Pei, Yang Zixin.
Man Yang Hao
Compañero de clase A Wang Zifei
Hombre de mediana edad B Mao Jie
Aldeano B Bai Haotian
Inspector B Wang Mingshuai
Personal de la propiedad Yang Haoran
Chica Chen Fang
El subordinado del viejo K, A Wang Yongcheng
Asistente de Ning Yi, Hu Runjia
Zhao Yan, el doble de Chen Li
Li Qingcheng Wang Zhiwen Shen Jingyuan Yin Chunqin
Yan Zhiqiang Tang Zhongqi Hu Xin Jiang Sichen
Huang Qixian Huang Jihan Zhou Yu Zhang Cheng
Equipo de redacción
Coordinador de reparto Hu Ting
Gerente de producción Ma Duanying
Director de fotografía Gu Xiaodong
Grabador de sonido Gao Xinyu
Asistente jefe de iluminación Wang Haike
Cabeza de decoración del set Li Zhiguo
Departamento de peluquería y maquillaje
Jefe de peluquería y maquillaje Wang Zheng
Director de acción Sun Pan
Director de edición Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Producción de cine y televisión Co., Ltd.
Director musical Zhang Yuhong
Compañía de doblaje
Marketing exclusivo
Directora de marketing Judy
Compañía de carteles
Director de proyecto Yin Yuqi
Centro de Creación Artística del Departamento de Publicidad del Comité Provincial del PCCh de Yunnan
Escuela Vocacional de Policía Judicial de Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel de montaña Kunming Ledao
Compañía de desarrollo cultural y deportivo de Yunnan Hurui, Ltd.
Asociación de la Industria Cinematográfica y Televisiva de Yunnan y Kunming
Producción de cine y televisión Co., Ltd. de Zhejiang Dongyang Gewo